Quello di cui vorrei parlare sono i maggiori problemi del mondo.
Non parlerò de "L'Ambientalista Scettico" *il libro pubblicato da Bjorn Lomborg*
probabilmente sarebbe anche una buona scelta
(Risate)
Ma parlerò di, quali sono i maggiori problemi nel mondo ?
E devo dire, prima di continuare, dovrei chiedere ad ognuno di voi
di tirar fuori carta e penna
perché vi sto effettivamente chiedendo di aiutarmi a ragionare su come faremo.
Dunque prendete carta e penna.
Il problema di fondo è che ci sono tanti problemi al mondo.
Ne citerò alcuni.
Ci sono 800 milioni di persone che muoiono di fame.
C'è un miliardo di persone senza accesso ad acqua potabile.
Due miliardi senza servizi igienico-sanitari.